Tráela adentro.
Comandante.
Hay más en esta historia.
Por favor escúchame.
Se ha llegado a esto
¿Y todavía estás poniendo excusas?
Comandante, dé la orden.
Comandante.
No es que esté ocultando la verdad,
pero
si te cuento todo,
podría dañar tu reputación
y la dignidad de Yan Manor.
Le ruego, comandante,
dame una oportunidad
para decirte la verdad en privado.
¡No lo hagas, comandante!
esta mujer
está tratando de engañarte.
¿Qué queda por investigar?
La tercera concubina Leah suele ser muy cautelosa.
sin embargo, está tan desesperada por detener esto
hoy.
A menos que...
Bien.
Te daré una oportunidad.
Gracias, comandante.
¡Guardias!
Detengan a la Sexta Concubina Mitchell.
Sin mi pedido,
nadie debe verla.